Tú, Cloe.
Tú elegiste esto, Iris.
Entonces, ¿por qué todavía duele?
¿Por qué duele tanto verla así?
Iris...
Guillermo...
¡cloe!
¿Estás bien?
iris,
Chloe necesita un hospital.
¡Terminaremos el ensayo más tarde!
Nunca ganarás contra mí, hermana.
¡Ay dios mío!
Nunca he visto a un novio salir corriendo.
¡Con la hermana de la novia antes!
Adivina 20 años juntos
no significaba nada.
¡Graba esto! ¡Esto es una locura!
Señora Iris...
¿Deberíamos continuar?
Aprecio que todos estén aquí hoy.
Perdón por el desorden.
Guillermo...
pronto,
finalmente obtendrás la vida que deseabas.
Y esta vez,
No volveré contigo.
Lo siento mucho, señora.
Todo fue culpa de Iris.
Sé que esto parece terrible.
Pero por favor confía en nosotros...
La boda se desarrollará según lo planeado.
¡Pequeño desastre!
¡Has humillado completamente a esta familia!
Mamá...
Cloe era la indicada...
¿Aún te atreves a mencionar a Chloe?
¡Está en el hospital por tu culpa!
Estás tan desesperado por casarte con
¿La familia Hastings?
¡Bien!
¡Veamos cuánto lo deseas!
Iris...
Lamento lo de hoy.
Pero Cloe estaba sangrando.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Lo entiendes, ¿verdad?
William, no me debes explicaciones.
más.
¿Qué se supone que significa eso?
De ahora en adelante,
ama a quien quieras.
Protege a quien quieras.
Ya no me importa.
¿Entonces todavía estás enojado porque me fui con
Chloe?
Dios, Iris,
¿Desde cuándo te volviste tan mezquino?
¿Realmente la odias tanto?
Piensa lo que quieras.
¡iris!
¡No dejes cosas así!
La Sra. Iris recibió una bofetada muy fuerte.
su cara todavía está hinchada...
y lo primero que haces es apresurarte
para defender a la Sra. Chloe.
Qué conmovedor.
Iris...
Lo siento. No lo sabía.
Allá.
Recibí la bofetada por ti.
Así que no culpes a Chloe por
lo que hizo la señora Vance.
Guillermo...
Cuando finalmente veas quién es Chloe en realidad,
¿Seguirás protegiéndola así?